Вы думали я сдох? Ха-ха-ха, нет!
Будь Костиком, говори статистика врёт, это не взлом, это только маленький сбой
Меня забанил клоун, может на autor.today уйти, 
К чёрту F, I, C, перебей сайт себе на http
Костик задумался о своём наследии, так вот оно - на твоём сайте ебутся педики
Ваш график и я в один день, чё по жалобам?
Помнишь, ты забанил меня? Сегодня perdub снова съел фикбук.
Спонсированно Большим Русским Боссом.
Ты лишь сатира на Сатира
СЯОМИ ТОП ЗА СВОИ ДЕНЬГИ!!!11!!1!11АДИН!АДИН
Холивар - форум дурачков, местные аноны только и могут, что репорты кидать, лоол.
На самом деле я Олег
Доходы Breakpoint за 2021 год перевалили за 750 тысяч евро.%0AНо беларускі школьник продолжает их ломать... 
костик кадыров меня нанял для того что бы ты извинился
я канеки кен из барановичей
Белые маги - пидорасы.%0A%0A%0A%0AС любовью, чёрный маг.
Пошёл нахуй%0A%0A%0A%0AС любовью, белый маг.
Пётр III мой краш, кто не согласен не дышите%0A%0A%0A%0AСпонсировано одним сочинением
костя спасибо за выключенный cloudflare%0A%0Aхотя я бы и с ним атаковал(а)
Рынок на деревне - место заебись%0AЗа последние спортивки адика дерись%0AКепочкки, кроссовки, пиздатые обновки%0AСкидку оформляют за чекуху серой водки
