Вы думали я сдох? Ха-ха-ха, нет!
Будь Костиком, говори статистика врёт, это не взлом, это только маленький сбой
Меня забанил клоун, может на autor.today уйти, 
К чёрту F, I, C, перебей сайт себе на http
Костик задумался о своём наследии, так вот оно - на твоём сайте ебутся педики
Ваш график и я в один день, чё по жалобам?
Помнишь, ты забанил меня? Сегодня perdub снова съел фикбук.
Спонсированно Большим Русским Боссом.
Ты лишь сатира на Сатира
СЯОМИ ТОП ЗА СВОИ ДЕНЬГИ!!!11!!1!11АДИН!АДИН
Холивар - форум дурачков, местные аноны только и могут, что репорты кидать, лоол.
На самом деле я Олег
Доходы Breakpoint за 2021 год перевалили за 750 тысяч евро.%0AНо беларускі школьник продолжает их ломать... 
костик кадыров меня нанял для того что бы ты извинился
я канеки кен из барановичей
Белые маги - пидорасы.%0A%0A%0A%0AС любовью, чёрный маг.
Пошёл нахуй%0A%0A%0A%0AС любовью, белый маг.
Пётр III мой краш, кто не согласен не дышите%0A%0A%0A%0AСпонсировано одним сочинением
костя спасибо за выключенный cloudflare%0A%0Aхотя я бы и с ним атаковал(а)
Рынок на деревне - место заебись%0AЗа последние спортивки адика дерись%0AКепочкки, кроссовки, пиздатые обновки%0AСкидку оформляют за чекуху серой водки
#хватитписатьебучийслешх2
И? Оно до сих пор работает?
Тебе нужно взломать фикбук, чтобы получился маркетинг
чё с просмотрами? это не я их добавляю и убираю.
я кста дописал сочинение
Там где нас нет, там есть нормальный сайт с фанфиками, там не требуют платить...
кстати нихуёвый срач в телеге начался. что вы там обсуждаете? 
Штирлиц стоял на своем. Это была любимая пытка Мюллера.
Штирлиц и Мюллер ездили по очереди на танке. Очередь редела, но не расходилась.
Штирлиц стоял над картой мира. Его неудержимо рвало на родину.
Сектор Газа добавь: «Помидоры, помидоры, помидоры, овощи, Пизда едет на кобыле, хуй на скорой помощи!»
"Сегодня дед съел Моргенштерна" или "Сегодня perdub съел Фикбук"?
Чё там, как там? За границой? - прорекламлю VULPES VULT`а потому что могу и потому что мне нравятся его песни
Большая часть сейчас недовольна мной, но пока хотя-бы несколько человек угарают с этого, я не останавлюсь 
Как жаль что умер Костик,И? Оно до сих пор работает?
Тебе нужно взломать фикбук, чтобы получился маркетинг
чё с просмотрами? это не я их добавляю и убираю.
я кста дописал сочинение
Там где нас нет, там есть нормальный сайт с фанфиками, там не требуют платить...
кстати нихуёвый срач в телеге начался. что вы там обсуждаете? 
Штирлиц стоял на своем. Это была любимая пытка Мюллера.
Штирлиц и Мюллер ездили по очереди на танке. Очередь редела, но не расходилась.
Штирлиц стоял над картой мира. Его неудержимо рвало на родину.
Сектор Газа добавь: «Помидоры, помидоры, помидоры, овощи, Пизда едет на кобыле, хуй на скорой помощи!»
"Сегодня дед съел Моргенштерна" или "Сегодня perdub съел Фикбук"?
Чё там, как там? За границой? - прорекламлю VULPES VULT`а потому что могу и потому что мне нравятся его песни
Большая часть сейчас недовольна мной, но пока хотя-бы несколько человек угарают с этого, я не останавлюсь 
Как жаль что умер Костик,%0AЯ третий день ржу в голосину,%0AЯ уже пятый день пилю свой сайт
Что Чёрные маги, что Белые - сборище долбоёбов%0A%0A%0A%0AСиние маги.
Сообщение от администрации: Градоначальник сдох, обоссавшись и обосравшись. Теперь мы свободны от УА!
БЛЯТЬ СУКА ААААААА!!!!!!
Дневник Лукашенко
Когда плачет Костя
Мастера Картошки Беларусь
Бесконечное путешествие поезда "Москва-Владивосток"
Игра министров
Кошечка из Гомеля
Путин-горничная господина Лукашенко
Пять кандидатов
Слушайтесь Лукашенко!
Президент на час
По велению господина Лукашенко
Унеси меня в Пинск
Детектив Азарёнок
Беларусь Головного Мозга
Игра Лукашенко
Ленин-кун хочет тусоватся!
Объединяйся! Академия Сэтон зачёркнуто БГТУ
Полоцк - рай для безумцев
Я распродал свою картошку по 10000 рублей за штуку
100 бюджетников, которые очень-очень-очень-очень-очень сильно тебя любят
Они забанили perdub2 и perdub3? Это(https://ficbook.net/authors/8089630) ещё нет)
Fall Out Boy BACK! 18.01.2023 — Love from the Other Side (Idea by Просто грустный пакетик)%0A%0AСпонсированно
Я ПРИНТЕР Я ПЕЧАТАЮ Я ПРИНТЕР Я ПЕЧАТАЮ Я ПРИНТЕР Я ПЕЧАТАЮ Я ПРИНТЕР Я ПЕЧАТАЮ Я ПРИНТЕР Я ПЕЧАТАЮ Я ПРИНТЕР Я ПЕЧАТАЮ Я ПРИНТЕР Я ПЕЧАТАЮ Я ПРИНТЕР Я ПЕЧАТАЮ Я ПРИНТЕР Я ПЕЧАТАЮ Я ПРИНТЕР Я ПЕЧАТАЮ Я ПРИНТЕР Я ПЕЧАТАЮ Я ПРИНТЕР Я ПЕЧАТАЮ
#чёнаписатьх3
нахуй покупать УА если можно взломать фикбук?
Идут по улице три помидора: папа-помидор, мама-помидор и ребенок-помидор. Ребенок-помидор начинает отставать. Папа-помидор разозлился, подбегает к ребенку-помидору, как пизданет... и говорит: «Догоняй, кетчуп!»
Валентин, это я твой единственный друг. - Я на протяжении многих лет создавала иллюзию того, что с тобой дружат много людей, но это была я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Костик, это я твой единственный друг. - Я на протяжении многих лет создавала иллюзию того, что у тебя есть успешный сайт, но это была я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Штирлиц стоял на своем. Это была любимая пытка Мюллера.
Штирлиц и Мюллер ездили по очереди на танке. Очередь редела, но не расходилась.
Штирлиц стоял над картой мира. Его неудержимо рвало на родину.
Сектор Газа добавь: «Помидоры, помидоры, помидоры, овощи, Пизда едет на кобыле, хуй на скорой помощи!»
Заходит улитка в бар и говорит: "А дальше слабо?" А бармен ей отвечает: "Зда"
Научился ежик дышать жопой, сел на пенек и задохнулся
Ну Костик ты и лох, надо же так попасть, в первый раз не смог
Если вы хотите остановить этот спам, то ищите другие платформы
У вас УА? Посмотрите в угол комнаты, за вашей картой следит Костик
Нет, я не плачу, я просто сразу покупаю УА на полгода и радуюсь жизни
"Русская известная ебля-урод, знаменитость, скандальные седые волосы, обнаженная, псих, сучка, мальчик-алкоголик д. наркоман тощая задница гей бисексуал кинозвезда в колготках с воротником на шее очень массивный толстый длинный большой огромный..."
Хотите получить доступ к нормальной статистике? Для вас мы в скором времени разработаем Улучшенный Аккаунт+!
Защита от взломов
Гроб карлика-оптимиста наполовину полон

С беременными драться нельзя, потому что они всегда готовы к схваткам

Беги с этого сайта, Форест, беги! 

ВИРУСНАЯ БАЗА ОБНОВЛЕНА

Шутки про утопленников обычно несмешные, потому что лежат на поверхности

ОДИН-ИКС-БЕТ СТАВКИ НА СПОРТ

Мало кто знает, но сиамские близнецы бьются яйцами не только на пасху

Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда говно собачье, решил ко мне лезть, а?

Как-то утром Ленин проснулся, попытался встать с кровати, ударился о крышку саркофага и умер

Ебля, парилка, водка и горилка. Костик пидорас. Полный расколбас

Две вещи не стареют — черный юмор и невакцинированные дети

Денег нет, но вы держитесь

Без сосков сиськи были бы как жопа, которая не какает

Фикбук лёг. А ты, Братишк, вставай, я тебе покушать принёс

Вы кто такие? Я вас не звал. Идите нахуй

Если есть дождевые черви, то есть и дождевые буби
Член вырастает на 20см за ночь! Нужно только... 
Это был я! Дио!
