костик лох
Но где ты был восемь лет?
Са смыслом
-ться
-тся
не звонит, а звонит
ТЫ ОБОСРАЛСЯ!
Двач
Одна ошибка, и ты ошибся.
сука ты чё дебил
Я твоя мама. Сынок, что за хуйню ты пишешь?
ГУБКА БОБ ДВАЧ
Они рыдали
"Спецоперация, хуй, Лукашенко, Двач"
Кинг-Конг пришел в деревню, построил всех мужиков, и говорит, дрочите, мол, мне, а то разнесу всю деревню к ебени матери. Ну, что делать, нашли сарай повыше залезли на крышу, обхватили со всех сторон, и давай - туда-сюда. Вдруг: "Стой, стой, мужики, осади! Кузьмича закатало!"
у Цезаря был единственный человек и друг которому он доверял это его лекарь. Более того, если он болел, то лекарства принимал только, когда лекарь собственноручно подаст ему.%0AОднажды, когда Цезарь не очень хорошо себя чувствовал, он получил анонимную записку: <<Бойся самого близкого друга, своего лекаря. Он хочет тебя отравить!» А через некоторое время пришёл лекарь и подал Цезарю лекарство. (ищите продолжение)
Тот отдал другу полученную записку и, пока тот читал, выпил до последней капли лечебную смесь.%0AДруг застыл в ужасе:%0A- Повелитель, как мог ты выпить то, что я дал тебе, после того, что ты прочёл?%0AЦезарь ответил:%0A- Бля, тупанул чёт.%0Aи умер.
АААААААААА ГОВНО ТЕЧЁТ ПО ЛЯЖКАМ!!!!!!!
ВАН ПИС СУЩЕСТВУЕТ
Ёжик терпел, терпел, терпел и пукнул
